Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/cclplatform.po
Languages: ko

source: [FileSelector]All Documents
ko: 모든 문서

source: [FileSelector]All Files (*.*)
ko: 모든 파일 (*.*)

source: [FileSelector]All Readable Documents
ko: 읽을 수있는 모든 문서

source: [FileSelector]All Supported Files
ko: 지원되는 모든 파일

source: [Win32]An Unexpected Error occured in this Application or one of its Plug-ins! A Crash Dump has been created at: %(1)
ko: 이 응용 프로그램 또는 응용 프로그램의 플러그인에서예기치 못한 오류가 발생했습니다 다음 위치에 크래시 덤프가 생성되었습니다: %(1)

source: [Win32]Graphics hardware acceleration issue detected.
ko: 그래픽 하드웨어 가속 문제가 발견되었습니다.

source: [MacMenu]Hide
ko: 숨기기

source: [MacMenu]Hide Others
ko: 이 외 숨기기

source: [MacMenu]Quit
ko: 종료

source: [MacMenu]Services
ko: 서비스

source: [MacMenu]Show All
ko: 모두보기

source: [Win32]This application requires Windows 7 SP1 with Platform Update or later.
ko: 이 응용 프로그램은 Windows 7 SP1 with Platform Update 이상이 필요합니다.
